hunterhunt subs
أنظروا لهذه-
ماذا؟-
لعلها قلادة-
تبدو ذهبية-
لعلها موضوعة هنا لسبب ما
حقاً؟ أي سبب هذا يا "كولت"؟
لست ادري
هذا المكان يخيفني
نعم ، فهو مقبرة
لا تتفوه بتفاهاتك تلك
"يا "إيرين
ألم تسمعوا بمذبحة "وايت باين"؟
ماذا؟-
"مذبحة "وايت باين-
ظننت أن هذا هو سبب
مجيئنا هنا
لا تنقصنا ترهاتك اليوم
"يا "إيرين
لا بأس ، سأغادر
إنه محق
علينا أن نعود
‫أمامنا 20 دقيقة
"قبل أن تستحوذ "برودي
على كل الفتيات
نعم ، لأنك كنت ستفعل ذلك
لو أنها لم تكن هنا
تلك الفتيات من محطة الوقود
بدا عليهن الإعجاب بي
لم يكن يغازلنك بل
كُن مرعوبات منك
هل ستأتي يا "تروي"؟
نعم
هل تظهر أنك لا تبالي بي؟
لو لم تخرج قبل 15 ثانية
سآتي لك بالمأمور
"تشاك"
رباه
إصبر قليلاً ، كنت أتغوط
"هل تسخر مني يا "تشاك
هذا حقاً ما كنت أحاول عمله
أخبرتك بما سأفعله
إن وجدت فخاخك للحيوانات
مرة أخرى بهذا المتنزه
لم أرى تلك الفخاخ من قبل
حينما جئت أنت إلى هنا أخبرتك
أني سأرعى حق الجيرة
و أصدقك دائماً
لكنك تستنفذ صبري
إهدأ يا رجل
أدخل
إجلس قليلاً
سأشتري لك جعة
هناك أناس في المتنزه
"يا "تشاك
هناك شباب جامعيون
سيقضون به عطلتهم الأسبوعية
ماذا سيحدث لو علقوا بإحداها
يجب أن أذهب و أخبرهم بهذا
و عندما أعود يجب ألا أجد
أي من هذه الفخاخ
لو دخلت إلى حظيرتي
قد لا تخرج منها مجدداً
يا فتى
هل تهدد ضابط شرطة يا "تشاك"؟
لا تستعرض قوتك عليّ
أيها الحارس
سلطتك تنتهي عند تلك الشجيرات
لن أطلب منك الإبتعاد عن المتنزه
مرة أخرى
يوماً ما سيعلق شئ في فخاخك
و لن تكون سعيداً بما تراه
هل هذا تهديد؟
هل تهددني؟
إبتعد عن المتنزه-
أنا أعرف حقوقي أيها الحارس-
لو وطأت أملاكي مجدداً
بنادقي سترد عليك
"لو رأيتك في المتنزه مجدداً يا "تشاك
سآتي لك و معي المأمور
نعم ، لأنك جبان
تريد شخص آخر يؤدي
لك أعمالك القذرة
إبتعد من هنا
خذ القمامة معك مادمت هنا
وغد رعديد
"هذه كانت لأمك يا "جون
أريدك أن تأخذها
و هكذا ستظل أمك معك
مهما حدث
"ستكون صغيرنا المحبوب دائماً يا "جون
يا إبن العاهرة
أخبرتك ماذا سيحدث
لو أنك عدت إلى هنا
ستجبرني على قتلك
...أيها الغبي
تباً
ماذا تريد؟
قل شيئاً
لم أفعل أي شئ لك
إبتعد
دعني و شأني
النجدة
رباه
لا
كلا
ماذا تريد؟
لا
إياك أن تلمسني
لم أسئ لك
لا
إبتعد عني
لم أفعل لك شئ
لا
ماذا؟
يالك من طائش
أي واحدة؟ هناك؟
نعم
رباه-
نعم-
نعرف أن قضيب كل منكم ضخم
و أنتم لن تعوضونا
لن تنالي شئ يا صغيرتي
سوف تناليه لاحقاً
هل ما تخبئه هو خاتم زواج؟
نعم
إنه خلف سحاب بنطلوني
هذا هو صديقي الرائع
أيتها السيدات و السادة
لا يسعني إلا أن أعتبر هذا
عرض للزواج
لن أقدم لفتاتي إلا أثمن شئ
عندما قلت أنه خلف
سحاب بنطلونك
هل تقصد الخاتم أم قضيبك؟
هل قضيبك بنفس حجم إصبع "كريس"؟
نعم ، هذا هو حجمه
تباً
فتاتي لطيفة جداً
أليست كذلك يا "كولت"؟
"إنك محظوظ يا "تروي
هلا أعطيتني هذه القداحة؟
نعم
إبتلعت حشرة
هل أنت بخير؟-
نعم-
أخرجها بالسعال
عمَ كنت تتحدث قبل قليل؟
ماذا تقصد؟-
تلك المذبحة-
مذبحة "وايت باين"؟
مذبحة؟ تقصد جريمة قتل؟
نعم ، عمي كان يسكن هنا
أخبرني كل ما حدث
كل السكان يعلمون بها لكن
لن يتحدثوا عنها
ما هي القصة؟
عمي قال أن الأمر بدأ
"بذلك الفتى المتخلف "جوني
ماذا تعني بـ فتى متخلف؟
متخلف
هل الفتى تخلف في سباق
ثم بدأت المذبحة
الفتى كان متخلف عقلياً
كلا ، كلمة متخلف لا تبدو مناسبة
هناك كلمة أخرى للتعبير عن ذلك
هذه الكلمة هي أحمق
لماذا لا تقل تلك الكلمة و حسب-
كلا ، لا تقلها-
أرورا" تصورك"
هل ستجعلين الناس ينبذونني؟
ثقافة النبذ لا وجود لها أيها
المتنمر ضد المعاقين
بل ثقافة النبذ موجودة
لأني سأنبذكم و لن أكمل القصة
رباه-
"تباً لك يا "إيرين-
أخبرنا بالقصة
هل حقا تريدون سماعها؟
أخبرنا بالقصة اللعينة
متأكدون؟-
نعم ، أخبرنا-
حسناً ، إقتربوا
قبل سبعين سنة
كل هذه المنطقة في نطاق
مائة ميل من كل إتجاه
كان تؤجرها شركة أخشاب
و لأن المنطقة كانت معزولة حينها
كانوا ينصبون متاجر
في المخيم
و يبيعون بضائع كالأمواس
و غيرها للحطابين
لكنهم كانوا يضاعفون الأسعار
والد "جوني" كان الذي
يدير تلك المتاجر
و كانوا يكرهونه لهذا السبب
و كانوا يفرغون غضبهم
"على "جوني
ثم وصلت الأمور لذروتها حين تعثر
أحد الحطابين السكارى
في إحدى سيارات "جوني" اللعبة
و كسر كاحله
و تعطل عن العمل لشهور و كانوا
"يلقون التبعة على "جوني
لذلك قرروا أن يلقنوه درساً
فأخبروا "جوني" أنهم وجدوا
حقيبة لعب
و أنه يجب أن يقابلهم عند
برج مراقبة الحرائق
فتسلل "جوني" من المعسكر ليلاً
و بحماسة و لهفة و سذاجة
تسلق قمة البرج
لكن لم يجد لعب
فقط وجد رجل يرتدي
قناع الإطفائيين المخيف
ينتظره ليخيفه
و لقد أخافه
جوني" سقط من البرج"
كُسر عنقه بمجرد سقوطه
و جزع الرجال
لذلك وضعوا على وجهه
قناع الإطفائيين
ليجعلوا الأمر يبدوا كأنه
كان يلعب هناك بمفرده
ثم تعثر وسقط
هل تقصد أنه نفس برج المراقبة
الذي رأيناه سابقاً؟
ربما
يصعب التأكد
عندما وجد والد "جوني" جثته
بعد يوم
خمن أن لأولئك الرجال دخل بالأمر
لذلك واجههم في قاعة الطعام
و إندلع شجار
و عندما إنقشع غبار المعركة
وجدوا والد "جوني" ميتاً
و قاتله إدعى أنه كان
يدافع عن نفسه
و لأن الشركة لا تريد شوشرة
حرصت ألا توجه أي تهم لأحد
مجرد أب و إبنه قتيلان
"لا يمثلان مذبحة يا "إيرين
المذبحة حدثت بعد أسبوع
ماذا حدث بعد ذلك؟
جاء إثنان من مدراء الشركة
إلى المعسكر
فوجدوا كل من فيه موتى
هناك من مزق الحطابين
الأقوياء إلى اشلاء
بعد تبرع كبير من الشركة
دفعوا تعويضات للأرامل
و أغلقوا المتجر
و الشرطة إعتبرت الوفيات
بسبب تسمم من لحم فاسد
و أن الحيوانات مزقت الجثث
أحد الشرطيين قال أنه
رأى شخص
يراقب من الغابة مرتدياً قناع
و للآن لا يعرفون مرتكبها
لكن البعض يقولون أنه
الرجل ذو القناع
و البعض يقولون أن روح
جوني" تسعى للإنتقام"
و البعض يقولون أن الأمران واحد
قصة جيدة
قصة جيدة مخيفة
كنت متوترة طوال الوقت
و قضمت أظافري تماماً
إنها قصة جيدة
أقسم بروح عمي أنها حقيقية
تباً لعمك المتحرش بالأطفال
إنه لا يُعد متحرشاً لأني سامحته
أنت بائس
هل تريدون سماع قصة حراس الغابة
الذين ماتوا هنا قبل 10 سنوات؟
لقد إكتفينا الليلة
برودي" هي من طلبت ذلك"
،الحشرات تتزايد
يجب أن ندخل
إقتراح جيد
مهلاً ، مهلاً
كلا ، سأدخل
كلا ، أريد الجميع
متى ستدركين أنه لا توجد
قاعة جلوس بالعراء ، يا متخلفة؟
تباً لك ، الإضاء هنا رائعة
لذلك أريد من الجميع
أن يقفوا خلفي
"هيا ، إنهض يا "إيفان
هيا
"حسناً يا "إيفان
رأسك لا يظهر في الصورة
حسناً
ثلاثة ، إثنان ، واحد
...دعوني ألتقط صورة بدون
حسناً
سأدخل أنا أيضاً
شراب التفاح في المبرد لي
حسناً؟-
نعرف هذا-
إنك ترددين هذا دائماً
لن أشرب الجعة فقط طوال الإجازة
أيها الذكوري الحاقد
تفضلي
سأرتدي ثياب مريحة
حقاً؟
هل تريدين مساعدة مني؟
في وقت سابق من الليلة
أنت أغضبتني جداً
حين كنت تتحدث عني
أنا؟-
نعم-
و ماذا عنك؟-
ماذا عني؟-
كنتِ تشيرين إلى إصبعك
كنت أمزح
و الجميع كانوا يضحكون-
لا أبالي-
لا أريد سماع هذا الكلام
مرة أخرى
لقد جعلتيني أستضيف صديقك المختل
إنه فقط يمر بوقت عصيب
إنه يجعل الجميع يكتئبون
"هذا كلام لطيف منك يا "تروي
لطيف جداً
مرحباً-
هل معك قداحة؟-
نعم-
شكراً
إلى أين تذهب؟-
لا مكان محدد-
لماذا تتسلل من الباب الخلفي إذاً؟
إنه باب كغيره-
مهلاً-
هل تذهب للقاء فتيات
محطة الوقود؟
هل تمزحين؟ إنها مسيرة 4 ساعات
كلا ، فقط أجب بنعم أو لا
هل تظنينني بائس لهذه الدرجة
أظنك على طبيعتك
فقط سأتغوط هناك
عندما تصل هناك
أريهن مشغل شرائط الكاسيت
و سيعتقدون أنك قادم من المستقبل
ما الأمر؟
إيرين" ذاهب للقاء فتيات"
محطة الوقود
مستحيل-
نعم-
هل ستسألهن لو أنهن يردن ملأ الخزان؟
أليس كذلك؟
أنا ذاهب لأتغوط
بالتأكيد-
نعم-
أنا عاملة وقود
هلا ملأت خزاني يا "إيرين"؟
"و أنا أيضاً يا "إيرين
أنا عاملة محطة وقود صغيرة
أريد ملأ الخزان بسرعة
لكني لا أعرف الطريقة
"إملأني يا "إيرين-
هلا ملأتني يا "إيرين"؟
"إملأني يا "إيرين
"إملأني يا "إيرين-
تباً لكما-
رباه
هل تريدين رؤية عنكبوت لطيف؟
نعم
إنه غريب لكنه لطيف ، لقد وجدته
هل هو كبير و مُشعر؟
"إنه أكبر من قضيب "تروي
كل شئ أكبر منه
محطة حراس الغابة
هاتف
"محمية "وايت باينز
يتناوب الحراس على التواجد
هنا بأوقات مجدولة
لو تحتاج مساعدة عاجلة
إتصل بالهاتف بمحطة عاملة
تاريخ الصناعة المحلية
خطاف جر الأخشاب
بلطة و قناع لمكافحة الحرائق
وسط أشجار الصنوبر
طاقم حراس الغابة عام 2014
أين نحن
المكان جميل
حقاً؟-
نعم-
أليس المكان جميل؟
أخيراً صرنا سوياً بمفردنا
ماذا تفعلين؟
أوررا" يجب أن تستمعي بحياتك"
قلت أننا سنلعب اليوجا
هذه ليست يوجا
هذه سباحة أليس كذلك؟
هيا ، الماء رائع
لقد إرتديت ثياب اليوجا
و لن أبللها
إخلعيها ، لا يوجد أحد حولنا
هل ظننت أن هذا سيفلح؟
ماذا؟
محاولاتك معي
لست أدري
الأمر يستحق المحاولة ، أليس كذلك؟
حقاً؟
كلا
ماذا؟ حقاً؟
نعم ، حقاً
تعالي
هناك تجاذب بيننا
لم أنفي ذلك
فيمَ تمنعك إذاً؟
لو تريدين التقرب مني فلتفعليها
فقط لا تضيعي وقتي بتصرفات
طالبات المدرسة الثانوية
هذا جيد ، لأني أكره المدارس الثانوية
و هذه محاولتي للتقرب منك
على رسلك ، أيتها النمر
لقد أضعت فرصتك هذه المرة
لماذا جئت معي هنا إذاً؟
هل يفوتني أمر ما؟
سأذهب للمطل
و أفرد عضلاتي قليلاً
لماذا لا تأتي لي عندما تنتهين من السباحة
و لعلك تفردين عضلاتي بشكل أكبر؟
إنك مليئة بالمفاجئات
لا تنهكي نفسك بالسباحة
النجدة
كنت أتساءل متى ستأتين
لقد أخذت وقتك كاملاً
ألست قلقاً؟
ليس هناك ما يخيف
كلنا نعرف
أن "إيرين" ذهب لفتيات
محطة الوقود
و لعل "برودي" و "أورورا" يمارسان
الحب حالياً
أنت تعرف أن هناك خطب ما
"يا "تروي
دعنا نذهب للشرطة
و نقدم بلاغاً
لن نذهب لأي مكان
أعطني المفاتيح و أنا سأذهب
هل تريد هذه؟
إذهب و خذها
ما خطبك؟
هل ألقيتها فعلاً؟
ماذا؟
هل رأيتِ أين سقطت؟
نعم
أظنها هناك
بحث موفق
كلا ، لا تلمسني
ماذا بكِ؟
ماذا؟
"كن متعقلاً و لو لمرة يا "تروي
ماذا عن الشخص الذي في الصورة؟
أي شخص هذا؟
إنها مجرد صورة رديئة
لعله غبار على العدسة
كلا ، لم يكن غبار و أنت تعرف
إلى أين قد تذهبين؟
هل يمكنكِ قيادتها؟
"أنا آسف ، وفاة والد "كولت
أثرت عليه
لكن لن أدعه يفسد عطلتي
ماذا قلت؟
ماذا ستفعل بهذا؟
هل تظننا مخبولون؟
هل تظن أنه لم يكن هناك
شخص آخر في الصورة؟
أنظر لهذه
وجدتها على الأرض هناك
توجد أشياء كثيرة مثلها هنا
حاول أن تفهم أن هناك خطب ما
"على رسلك يا "كولت
هناك محطة للحراس على الطريق
يوجد بها هاتف سنطلب
النجدة منه
كونا حذران أيها العاشقان
"تباً لك يا "تروي
أيها الشرس
هل تريد أن يصيبك شئ؟
فقط إستمر بإزعاجي
ما هذا؟
هل أنت بخير؟-
هل أصبته؟-
نعم ، أصبته-
اللعنة-
ما هذا؟-
هيا بنا-
اللعنة
تباً ، تباً
لو عبرنا مسار الغزلان هذا
سنصل للطريق الرئيسي
لا أبالي
فقط أخرجني من هنا
لا تتحرك
رباه
إنها بخير-
اللعنة-
اللعنة ، ترفق
لا تتحرك ، هيا بنا
هيا ، إنهض
اللعنة
يا إلهي
هيا
"هيا يا "إيفان
النجدة
كلا
لذلك هو واجههم في قاعة الطعام
و إندلع شجار
و عندما إنقشع غبار المعركة
وجدوا والد "جوني" ميتاً
"تروي" ، "إيفان"
"تروي"
"لابد أن نرحل يا "تروي
إيرين" مات"
"تروي"
كولت" ، إنه ليس موجود"
ماذا؟
أعتقد أنها دماء
"إنتبهي يا "كريس
هيا ، بسرعة
هيا ، هيا
...هل هذا الرجل هو
من أين جئت بهذه القلادة؟
هل تنصت لي؟
أنصت لنا
من أين جئت بهذه القلادة؟
من برج مراقبة الحرائق القديم
برج مراقبة الحرائق
حسناً
إنك لا تعرف عواقب ما فعلت
هذه قلادة أمه
إنها الشئ الوحيد التي
تبقيه ساكناً
حسناً ، فلنعيدها
لا يمكنك إعادتها و حسب
فلقد إستيقظ
لقد إستيقظ
سيطاردنا جميعاً
...يجب أن
ها هو ذا
هل تتذكرني؟
أنا أتذكرك
...و أنا
أنا أتذكر ما فعلته قبل عشر سنوات
لقد دفنتك من قبل
و سأكرر ما فعلته
هل مات؟
لا
لكنها ستبطئ حركته
"يا "توم صوير
إذهب للكوخ و أحضر جنزير
سنقيده و نأخذه إلى
برج مراقبة الحرائق
إنها التربة الوحيدة التي
ستبقيه داخلها
بسرعة
هل الأمر حقيقي إذاً؟
تلك القصة عن الفتى
الذي قتل الجميع في
مخيم الأخشاب؟
تقريباً حقيقية
لكن ليست كلها
كان هناك ناج وحيد
أبي
لقد أوقف هذا الوحش من قبل
لم أصدقه حينما أخبرني بالقصة
...ثم
نهض "جوني" بعد عشر سنوات
و قتل أناس أحبهم
ففعلت ما فعله أبي
و أسكنته الثري
هذه المرة سأحرص على
أن يبقى مدفوناً
أسرع
حسناً
إبدأ بتقييد قدميه ثم
نقيد يديه
أنا أراقبه
فوراً
لا أستطيع
ضع الجنزير هناك
عند العدد ثلاثة
سأعطيك السلاح
...واحد
...إثنان
لا ترتعد
ثلاثة...
إهربوا من هنا فوراً
يجب أن نهرب من هنا-
يجب أن نفعل شيئاً-
هيا ، هيا
إنسي أمره ، هيا بنا
هيا
خذي هذا
"جوني"
تعال لتنال منا ، نحن هنا
تعال
ماذا تنتظر؟
إنه يرانا
صه
إلزمي الصمت
إنتظر ، إلى أين تذهب؟
يجب أن أشتته
أنت إذهبي لبرج الحرائق
و أنصبي له الفخ
سأقوده إلى هناك
إنها الطريقة الوحيدة لإيقافه
سأعود ، أقسم لك
لن أدع مكروه يصيبك
"كلا يا "كولت
...هيا أيها الوغد الدميم ، إننا
لا
توقف ، توقف
ماذا حل بك؟
ماذا حدث؟
أيتها السيدة هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
بخير-
نعم-
هل تحتاجين لمساعدة؟-
لا-
تحملي الألم قدر إستطاعتك
سأذهب بك إلى مستشفى
أنت بخير
هيا بنا
لنذهب بك ، ستكونين بخير
ستكونين بخير
حبيبتي
هلا نظرت لي؟
يجب أن تجبيبي حينما أسألك
لأعرف أنك واعية
معذرة-
حسناً-
أنا فقط متعبة
كنت تعرجين
لقد تعثرت
عطشانه؟
آسفة ، ليس لدي ماء
فقط قهوة
...هل يمكنك
أن تخبريني ماذا حدث لك؟
في حال إذا ما أردت أخبرهم بالمستشفى
هاجمني حيوان
رباه
أي حيوان؟
ستكونين بخير
أنت بخير
لقد نجحت في الخروج سالمة
لم تفقدي عضو من جسدك
لقد خرجت سائرة دون مساعدة
ستكونين بخير
ثقي بي
رأيت أناساً يخرجون من الغابة
في حال أسوأ منك
و تحسنت حالتهم
صاروا أصحاء تماماً
هل رأيت ما هو أسوا؟
أخي كان حارس في منطقة صيد
هاجمه دب قبل 30 سنة
مزقه تماماً
قائده تلقى مكالمة من صياد
وجد جثة غزالتين في الغابة
"بالقرب من "بورت لوك
بوبي" تلقى المكالمة"
قاد سيارتة لنحو ساعة
في الأدغال إلى حيث
أخبرهم الصياد
و رأي مشهد كأنه من فيلم رعب
الدم يغطي الأرض
و أثار دب أسود تملأ الوحل
و هناك ظبي صغير و وعل
ممزقان تماماً
أثناء عمله
بوبي" رأى آثار إفتراس"
لكنه لم يجد هذه آثار طبيعية
لم يبدو أن الدب تناول لحمهما مطلقاً
بدا أن الدب تركهما بعد أن قتلهما
و أدرك "بوبي" أن هناك خطب ما
بهذا الدب
لذلك إتصل بقيادته
قائد "بوبي" لم يريد أن يخاطر
فأخبره أنه سيرسل له دعماً
و طلب من "بوبي" تعقب الدب
لذلك عاد "بوبي" لسيارته
و توغل في الغابة
و طوال الطريق
كان يجد حيوانات قتلت حديثاً
قنافذ ، طيور
مُزقت و تُركت
و حينما وصل إلى غدير
ترجل "بوبي" من سيارته
و عبر للشاطئ الآخر
فوجد الآثار قد إختفت
كما لو أن الدب سار في الغدير
و إبتعد
لذلك أخرج جهاز الإرسال و هو في الماء
...و فجأة شعر
بشئ يحفر في مؤخرة رأسه
قال كأنها كانت لسعات مائة نحلة
إتضح أن الدب جاء من خلفه
قضم رأسه و دفعه في الغدير
بوبي" قال أن اشياء كثيرة"
كانت تحدث في نفس الوقت
و كان يجب أن تؤلمه بشده
لكنه لم يشعر بشئ
هذا الدب كان يلتهمه حياً
"و كل ما كان يفكر به "بوبي
هو إخراج وجهه من تحت الماء
لكن كان هناك دب فوق ظهره
تباً
إنه يضحك عندما يحكي القصة الآن
مع مرور الوقت تواجدك في وضع كهذا
يبدو مضحكاً
أنا آسفة
فقط أقول
أن "بوبي" نجا
و أنت أيضاً ستنجين
كيف خرج من مأزقه
...حسناً
لقد إبتلع ماء كثير فغرق
و إستفاق على جانب الغدير
و رفاقه يحاولون إنعاشه
و بعد دقائق من خروجه
نقلوه جواً إلى المستشفى
تلقى 100 غرزه و الأن
هو سليم تماماً
و الدب؟
لا أعرف
رفاقه قالوا أن الدب كان إختفى
عندما وصلوا
"أعتقد أنه عندما غرق "بوبي
الدب إعتقد أنه قتله و واصل طريقه
لماذا فعل ذلك؟
لا أحد يدري
بوبي" يقول أن بالغابة شئ"
يُسمى مرض قن الدجاج
أو متلازمة قن الدجاج
و تتمثل في أن الذئاب و القيوط
يقتلون كل ما يجدونه و حسب
و لا يناولونه كطعام
فقط يواصلون القتل
بدون سبب
بوبي" يقول أن الحيوانات"
لا تتهيج بسبب أمر معين
هذا ما يقوله
نعم
حبيبتي
حلوتي
هل أنت بخير يا حبيبتي؟
حبيبتي ، هلا إستقيظت؟
هلا إستقيظت؟
حبيبتي ، إستيقظي
حبيبتي إستفيقي
لماذا تتوقفين؟
لماذا توقفنا؟-
أنا آسفة-
يجب ان أفعل شيئاً لساقك
لأوقف النزيف
خذيني إلى المستشفى
أرجوك ، أرجوك ، أرجوك
فقط خذيني إلى مستشفى
أرجوك ، أرجوك
...حبيبتي-
أرجوك-
أعرف أنك خائفة...
و أنك مررت بتجربة مخيفة
و لا أعرف ماذا كانت
لكن يجب أن أوقف نزيف ساقك
حسناً ، هيا بنا ، هيا بنا
أركبي السيارة و سنذهب لمستشفى
أرجوك ، أرجوك-
أنظري لي-
سأربط هذا حول ساقك
لعله سيؤلمك قليلاً
لكني سأترفق قدر الإمكان
و عندما أنتهي
سنواصل المسير و نذهب لمستشفى
لكن يجب أن أفعل هذا أولاً
هل هذا يناسبك؟
حبيبتي؟
حسناً
آسفة